Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Schon wieder dieser Ort.
Wer ist sie?
Warum willst du mich töten?
Noch ein Albtraum?
Ich konnte das Gesicht der Braut immer noch nicht sehen.
Wenn das so weitergeht,
Ich werde den Verstand verlieren.
Mach dir keine Sorge.
Trinken Sie zuerst etwas Wasser.
Dies ist eine normale Reaktion auf extremen Stress.
Es ist schwer, zwischen Fantasie und Realität zu unterscheiden.
Wie kann ich sie vollständig loswerden?
Solange Sie hier bleiben und die Behandlung fortsetzen,
Oh nein.
alles wird gut.
Es ist Yiyis Geburtstag.
Hallo.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist vorübergehend nicht verfügbar.
Das Kleid gerade war wirklich wunderschön.
Ich mag es.
Dongfang.
Was für ein Zufall.
Was machst du?
Wie meinst du das?
Wir sind gute Brüder.
Sie wissen ganz genau, dass ich Yiyi schon immer mochte.
Ich dachte, du
waren immer besessen von diesem dummen Traum
über das Gasthaus
und die gesichtslose Braut.
Ich dachte, du hättest dich von weltlichen Wünschen befreit,
warum also hängen Sie immer noch an diesen banalen Dingen?
Hören Sie auf, das Thema zu wechseln.
Ich weiß alles über
Ihre Angelegenheiten.
Ich frage Sie:
Meinen Sie das mit Liu Yiyi ernst?
Oh mein Gott,
Bruder.
Wann habe ich es mit Frauen nicht ernst gemeint?
Mit Frauen,
Sie müssen sie mit Geld überschütten.
Von nun an wirst du für mich arbeiten.
Lass mich gehen!
Hol ihn!
Haben Sie mich mit jemand anderem verwechselt?
Dongfang Zhaobai.
Woher kennen Sie meinen Namen?
Von heute an
du gehörst zu mir.
Ich werde dich gut trainieren.
Du hast mir nur eine Standpauke gehalten
aber du bist derjenige, der mit einer reichen Frau zusammen war.
Ich habe schlechte Laune.
Ich wiederhole mich nicht gern.
Hören Sie also genau zu.
Dongfang Zhaobai ist bei mir,
und wenn Sie es wagen, ihn erneut zu schikanieren,
Sie
wird nicht so höflich sein wie ich.
Bleib zurück!
Wer bist du?
Wohin bringst du mich?
Dorthin, wo du hingehörst.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Von nun an,
du wirst mein persönlicher Fahrer sein,
Arbeitssekretärin,
und persönlicher Assistent.
Mit anderen Worten:
ein Diener.
Diener.
NEIN.
Das ergibt keinen Sinn.
Wer bist du überhaupt?
Wohin bringst du mich?
Monster Inn.
Töte mich.
Tu es.
Töte ihn.
Er ist der wahre Schuldige.
Willkommen im Monster Inn.
Wer bist du wirklich?
Ich bin hier der Gastwirt,
Shangguan Feiye.
Könnte es sein
Sie ist diejenige, die mich in meinem Traum getötet hat?
Du bist wach.
Komm nicht näher!
Das hier ist aus der Qing-Dynastie,
und das stammt aus der Song-Dynastie.
Ich habe dir geholfen.
Es ist in Ordnung, wenn du mir nicht dankst,
aber warum?
Willst du mich immer noch schlagen?
Bist du ein Mensch oder ein Dämon?
Was genau willst du von mir?
Willst du es wirklich wissen?
Natürlich.
Ich bin kein Dämon.
Aber ich bin auch kein Mensch.
All diese Jahre,
Ich habe nach dir gesucht.
Suchst du nach mir?
Um genau zu sein,
Ich suche einen geeigneten Mitarbeiter für das Demon Inn.
Und diese Person
bist du.
Was genau soll ich tun?
Die Aufgabe ist einfach.
Unser Gasthof
hilft Menschen, ihre inneren Zwangsvorstellungen zu lösen.
Jedoch,
diese Gäste sind keine gewöhnlichen Menschen.
Es tut mir Leid,
aber ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch.
Ich muss nach Hause.
Wenn du hier bleibst,
Ich werde dich gut behandeln.
Aber wenn du immer noch weglaufen willst ...
Ich werde nicht weglaufen.
Absolut nicht.
Soll ich Ihnen die Tür aufmachen?
Was denkst du? Du kannst nicht weglaufen, nachdem du zum Monster Inn gekommen bist.
Monster.
Ich bin fertig.
Ich habe es vermasselt.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr!
Geh und sag es schnell dem Gastwirt!
Komm und hilf mir.
Alte Dame.
Ich bleibe die ganze Zeit lange auf
und an Osteoporose leiden.
Ich bin nicht geeignet, in eine Blume verwandelt zu werden.
Sie wurden von Feiye hierher gebracht, nicht wahr?
Wer bist du?
Du kannst wie die anderen sein
und nenn mich Oma Ling.
Oma Ling.
Hab keine Angst.
Ich bin nur
eine alte Frau, die sich um diese schönen Pflanzen kümmert.
Diese Blumen sind wirklich hübsch.
Alles was ich tun kann
ist den Boden zu lockern
und gießen Sie sie.
Ob sie wachsen können
und blühen,
das hängt davon ab, ob sie bereit sind, ihre Obsessionen loszulassen.
Du glaubst mir nicht?
Nein, nein, überhaupt nicht.
Wie könnte ich dir nicht glauben?
Oh, richtig.
Diese Frau hat mir gesagt
das ist ein Monster Inn,
ein Ort, der Monstern hilft, ihre Obsessionen zu überwinden.
Haben diese Pflanzen auch Obsessionen?
Monster sind einfach
Menschen, die in ihren Obsessionen gefangen sind.
In dieser Welt,
Blumen, Vögel, Fische, Insekten,
alle Kreaturen
können Anhänge bilden.
Wenn diese Anhänge ungelöst bleiben,
natürlich,
In ihren Herzen bilden sich Obsessionen.
Also,
Ich bin aus Versehen hierher gekommen,
also werde ich Sie nicht mehr belästigen.
Gibt es nicht jemanden, dem Sie aus dem Weg gegangen sind?
Was ist los?
Wer seinen Weg findet
zum Monster Inn sind dazu bestimmt, hier zu sein.
Entweder mit unerfüllten Wünschen,
oder verbleibende Anhänge.
Weglaufen
wird Ihre Probleme niemals lösen.
Auf Wiedersehen.